एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 9=
यह सब उस बेचारी औरत की वजह से है
जिसने तुम्हें इस दयनीय स्थिति में पहुँचाया।
हाँ।
यह सब उसकी वजह से है।
मैं अब उसे मार डालूँगा
तुमसे बदला लेने के लिए.
आना।
माँ।
यह सब उसकी वजह से है।
वह ही कारण है कि मैं
इस स्थिति में पहुंच गया हूं।
उसे बख्शा नहीं जाना चाहिए.
तो फिर आप उसके साथ कैसा व्यवहार करना चाहते हैं?
चूँकि हमारे पास पहले से ही एक ताबूत है,
तो उसे मेरे प्रतिनिधि के साथ दफनाया जाए
एक कब्र में.
इस तरह,
मैं सुरक्षित बच सकता हूँ,
और उसे मौत से भी बदतर स्थिति का सामना करना पड़ेगा ।
असहनीय पीड़ा में मरना।
क्या हम ऐसा करें?
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
इन कुछ दिनों में,
अभी यहीं छिपे रहो।
जब दफ़न हो जाता है,
मुझे तुम्हारे लिए आना होगा।
ठीक है।
आना।
इसे पहन लो.
जल्द ही बारिश होने वाली है.
फिर से सर्दी न लग जाए।
सबसे पहले छिपने के लिए कोई जगह ढूंढो।
मैं बाद में लोगों को बुलाऊंगा.
ठीक है।
आओ, सावधान रहो।
कोई व्यक्ति!
कोई, जल्दी आओ!
युवा मैडम ने अपनी जान ले ली है!
जल्दी से!
उसे संयुक्त दफ़न के लिए भेजो!
(दिवंगत गुरु लियू वेन्यू की पट्टिका)
लैन, लियू परिवार की बहू,
गुणी और प्रतिभाशाली,
पुत्रवत, सौम्य और आदरणीय।
आंतरिक घर का एक मॉडल.
यह अफ़सोस की बात है कि उसकी सुंदरता को अल्पायु तक ही सीमित रहना पड़ा।
स्वर्ग ने उसे और अधिक वर्ष नहीं दिये।
अब से,
जीवन और मृत्यु से हमेशा के लिए अलग हो जाओगे।
उसकी आवाज़ और मुस्कान हमेशा के लिए चली गयी।
हाँ।
आपके साथ वेन्यू,
यहाँ तक कि परलोक में भी
अब वह शांति से आराम कर सकते हैं।
ताबूत में.
परिवार के सदस्यों,
कृपया ताबूत को कीलों से सील कर दें
आत्मा को शांत करने के लिए.
मैं इसे करूँगा।
आपका.
डरो मत.
हाँ।
मैं यहाँ हूँ।
डरो मत.
मेरा बच्चा.
हाँ।
आपका.
डरो मत.
(शेन वानक्विंग।)
(दिवंगत गुरु लियू वेन्यू की पट्टिका)
(यदि मैं तुम्हें एक बार मरवा सकूं,)
(मैं तुम्हें दूसरी बार मरवा सकता हूं।)
मैं तुम्हें व्यक्तिगत रूप से विदा करने आया हूं।
डरो मत.
आपका.
किंग.
आप अभी यहाँ क्यों हैं?
मुझे लगा कि तुमने भी मुझे छोड़ दिया है।
मैं तुम्हें कैसे त्याग सकता हूं?
तुम्हारी माँ ने नदी से एक नकली लाश निकाली
और जोर देकर कहा कि यह आप थे।
इसे मुझे अपने साथ दफनाने के बहाने के रूप में उपयोग करना ।
एक नकली लाश?
एक साथ दफना दिया गया?
मेरी माँ क्यों...
तुम्हारी माँ अब तुम्हें नहीं चाहती.
और आपके पिता आप पर पितृहत्या का आरोप लगाना चाहते हैं ।
उन्होंने पहले मुझे मार डाला.
आप अगले हैं.
डरो मत.
आओ चलें.
अब हम चलते हैं.
जाना।
नहीं!
अभी बाहर,
पूरा निवास
परत दर परत घिरा हुआ है।
हमारे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं बची है।
तो क्यों न हम उन पर पलटवार करें?
तुम मुझे गंभीर रूप से घायल करने का नाटक करते हो,
मुझे ताबूत में अपनी मौत का नाटक करने में मदद कर रहा है।
जब वे अपनी सुरक्षा कम कर देते हैं,
तब
आप मुझे खोदकर निकाल सकते हैं।
ठीक है।
तब हम बहुत दूर भाग सकेंगे।
अच्छा, चलो ऐसा करते हैं।
लेकिन...
लेकिन मुझे अंधेरे से डर लगता है.
आपका.
मुझे अंधेरे से डर लगता है.
ताबूत के अन्दर ठंड है.
यहां तक ​​कि
ताबूत के अंदर एक लाश.
मैं…
मैं...
मैं वास्तव में...
मैं सचमुच डरा हुआ हूं.
आपका.
मुझे डर लग रहा है।
डरो मत.
मैं तुम्हारे लिए जाऊँगा.
मैं तुम्हारा होने का नाटक करूँगा
और अपने स्थान पर ताबूत में प्रवेश करें।
(किंग सही है.)
(चूँकि उन्होंने मुझे कचरे की तरह त्याग दिया,)
(मैं उनकी इच्छानुसार कार्य करूंगा।)
(भागने के लिए नकली मौत)
किंग.
महान।
हम तुरंत एक साथ भाग सकते हैं।
(ज़ी रुइलान।)
(आप अपने बच्चे को जुनून में डुबो देते हैं।)
(आपकी अपनी हड्डियों पर प्रतिकूल प्रभाव)
(अब मैं तुम्हें अपने प्रिय को दफनाने देता हूं)
(दिल का दर्द महसूस करना.)
(अब से,)
(इस विपत्ति से कोई वापसी नहीं.)
मालिक।
अपने पति के साथ जाने के बहाने ,
लैन मेंग्यान को
ताबूत में अपनी मौत का नाटक करने दिया।
मैं एक हवा का छेद छोड़ दूँगा,
ताकि आप उसे बचा सकें.
इस तरह,
आप उसे
निजी आंगन में ला सकते हैं।
हाँ।
(शेन वानक्विंग।)
(तुम्हारे और मेरे बीच)
(अंत में मैं जीत गया।)
आपका.
मेरा बच्चा.
मैं पहले ही
उस बदकिस्मत औरत से निपट चुका हूं।
मैं आपके लिए आपकी पसंदीदा बेबेरी लाया हूं।
यह क्या है?
माँ, क्या तुम्हें यह कोट पसंद है?
यह आपका बेटा था
जिन्होंने व्यक्तिगत रूप से मुझ पर यह आरोप लगाया।
क्यों
क्या यह कोट आपके पास है?
आपका...
असंभव।
नहीं।
झी रुइलान.
तो आपको भी दुःख महसूस होता है.
आपका.
नहीं!
आपका!
वेन्यू, डरो मत!
मैं यहां हूं।
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ!
आपका!
डरो मत!
मैं यहां हूं।
आपका.
जागो!
क्या तुम मेरे साथ खेल रहे हो?
नहीं!
(स्वर्गीय मास्टर लियू वेन्यू की पट्टिका)
वेन्यू, अपनी आँखें खोलो!
मैं चिंता करूंगा.
आपका.
तुम्हारा, जागो!
मुझे मत डराओ.
वह पहले ही मर चुका है.
(स्वर्गीय मास्टर लियू वेन्यू की पट्टिका)
यदि आप बदला लेना चाहते हैं, तो मेरी जान ले लें।
इसमें मेरे बेटे को क्यों शामिल किया जाए?
क्यों?
कीलें कसकर ठोंकी गई थीं।
तुमने उसकी मौत का कारण बना.
अन्यथा उसकी मृत्यु नहीं होती।